[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 31]
[Wang Fa]
Wen, você também.
Sua bêbada.
Seu metidinho.
No começo,
eu era só alguém que ainda
não tinha superado a dor.
Depois da nossa primeira reunião,
na verdade, eu fiquei muito feliz.
Porque vocês eram realmente muito ruins.
Eu achei...
eu achei que,
depois de jogar uma partida com vocês,
já poderia me aposentar
e voltar a ser preguiçosa.
Professora Lin,
você realmente
não poupa a gente, né?
- Isso.
- Isso mesmo.
Mas eu nunca imaginei
que conseguiríamos
chegar juntos à grande final.
Todo mundo, de pé de novo!
Eu quero...
eu quero agradecer oficialmente
mais uma vez
ao Sr. Win,
Treinador Wang Fa.
Foi ele quem conseguiu
o melhor centro de treinamento
de futebol de Hongjing
e a hospedagem no hotel para o nosso time.
Foi o poder
do dinheiro dele
que nos ajudou a correr atrás do título!
Só bater palma não basta.
Vamos mostrar nossa gratidão com atitudes!
Primeira reverência.
- Primeira reverência.
- Obrigado, treinador!
Segunda reverência.
Obrigado, treinador!
- Terceira reverência.
- Tá bom, tá bom. Já chega.
Para de me atrapalhar.
Quarta reverência.
Obrigado, treinador!
- Quinta reverência!
- Vão embora.
Comportem-se.
Vocês ainda têm um jogo pela frente.
- Tá bom.
- Tá, tá, tá.
- Vamos!
- Vamos embora!
- Estamos indo, treinador!
Quinta reverência!
- Não tem quinta reverência.
- Quinta reverência!
Chege, chega.
- Toma cuidado.
- Sétima reverência.
Vamos embora.
Décima quinta reverência!
Do jeito que a gente joga...
Vigésima reverência.
Trigésima reverência.
Quadragésima reverência.
Quinquagésima reverência.
Sexagésima reverência.
Eu estou com um pouco de fome.
O que a gente vai comer?
[Fu Xinshu]
[Wen Cheng]
[Wen Chengye]
Use esta.
Você...
o que você está fazendo aqui?
A Professora Lin ficou bêbada
e ninguém trancou a porta.
Na verdade, você podia
ter entrado pela porta da frente.
Eu...
eu esqueci uma coisa.
Foi mesmo?
Quer assinar?
[Wen Chengye][Fu Xinshu]
[Wen Cheng]
Fico muito feliz
por a gente poder
jogar futebol junto de novo.
Pode falar o que quiser.
Fu Xinshu, Wen Chengye.
Chegamos. Espera.
Obrigada por me trazer até em casa.
Chega.
No caminho todo,
você já fez mais de cem reverências.
Venha, tira os sapatos.
Tudo isso?
Tem, sim.
Você contou?
Contei.
Vou tomar banho e escovar os dentes.
Você consegue sozinha?
Consigo, sim.
Não precisa se preocupar comigo.
Vai devagar.
Já tomei banho.
Vou dormir. Apaga a luz.
Está passando mal?
Aqui.
Toma um pouco de água.
Descanse direitinho.
Se precisar de qualquer coisa, me chame.
Wang Fa,
por que, se fui eu que tomei banho,
você está mais cheiroso do que eu?
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
♪ Naquela noite de verão ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
♪ Uma faísca no meu coração ♪
♪ desaparece silenciosamente nos sonhos ♪
♪ Quando a brisa da noite sopra
o teu sussurro ao ouvido ♪
♪ fogos de artifício por
todo o céu desabrocham ♪
♪ Refletidos nos teus olhos ♪
♪ se espalham e viram um mar
de estrelas de ternura ♪
Lin Wanxing,
você está muito bêbada mesmo.
♪ Todas as noites ♪
♪ estendo a mão para tocar
o brilho das estrelas ♪
♪ Acompanho-te a sonhar ♪
Nós somos campeões.
♪ vagando ao ritmo dos
batimentos do coração ♪
♪ Como poeira flutuante no ar ♪
♪ Por causa do teu amor ♪
Nós somos campeões.
♪ ganho um brilho cintilante ♪
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
♪ Naquela noite de verão ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
♪ Uma faísca no meu coração ♪
♪ desaparece silenciosamente nos sonhos ♪
♪ Quando a brisa da noite sopra
o teu sussurro ao ouvido ♪
♪ fogos de artifício por
todo o céu desabrocham ♪
♪ Refletidos nos teus olhos ♪
♪ se espalham e viram um mar
de estrelas de ternura ♪
Fui correr.
Quando acordar, tome um suco
de laranja para ajudar na ressaca.
Você falou dormindo dezoito vezes:
"Nós somos campeões."
Professora Lin,
recebi o seu desejo de vencer.
Estou me esforçando.
Aqueles que não levavam isso a sério,
na época sabiam disso por si mesmos.
Mas eu nunca imaginei
que conseguiríamos chegar
juntos à grande final.
Quero agradecer mais uma vez,
oficialmente,
ao Sr. Win.
Primeira reverência.
- Primeira reverência.
- Obrigado, treinador!
Segunda reverência.
Obrigado, treinador!
♪ Espere uma nuvem escura passar por você ♪
Neste mundo, além dos seus avós,
♪ escute o seu choro ♪
também existe alguém que te ama.
♪ A chuva forte levará
seu reflexo para longe ♪
♪ em busca de novas paisagens ♪
[Trabalhos do fotógrafo]
[Selecionar da galeria]
[Fotos e vídeos]
[Alterar capa do álbum]
♪ Todas as experiências
têm um significado ♪
[Alterar capa do álbum]
[Superestrela Preguiçosa]
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas ♪
[Permissões dos amigos][Perfil do amigo]
[Superestrela Preguiçosa]
Tira isso daqui.
Obrigada.
Certo, pronto.
Isso, agora dá mais uma volta.
Você está fazendo isso
para usar ou para dar de presente?
É para dar de presente.
Esse modelo representa
um sentimento que nunca acaba.
Então, você deve ter
uma relação muito especial
com essa pessoa, né?
Sim.
Obrigada.
De nada. Tchau.
♪ Quando o arco-íris no seu coração ♪
♪ brilhar no auge ♪
♪ Estarei ao seu lado, ♪
♪ com o coração batendo no mesmo ritmo ♪
♪ Entre desafios e aventuras, ♪
♪ vou ajudar você a se transformar ♪
♪ Protegerei tudo
o que faz você ser especial, ♪
♪ seguindo minha intuição ♪
♪ Vamos juntos rumo ao futuro ♪
♪ Em nome do amor,
meu coração jamais mudará ♪
♪ Atravessarei qualquer
caminho até encontrar você ♪
♪ Sua paixão me dá coragem ♪
♪ para vencer cada desafio ♪
♪ Até o dia em que
você entrar no meu mundo ♪
♪ Nossos sonhos seguirão lado a lado ♪
♪ Olhando para o seu olhar determinado, ♪
♪ alcançaremos o nosso amanhã ♪
♪ Estou esperando por você ♪
♪ Em nome do amor,
meu coração jamais mudará ♪
♪ Atravessarei qualquer
caminho até encontrar você ♪
♪ Sua paixão me dá coragem ♪
♪ para vencer cada desafio ♪
♪ Até o dia em que
você entrar no meu mundo ♪
♪ Nossos sonhos seguirão lado a lado ♪
♪ Olhando para o seu olhar determinado, ♪
♪ alcançaremos o nosso amanhã ♪
♪ Estou esperando por você ♪
Você canta muito bem.
Que tal ser a vocalista da nossa banda?
Vou pensar no assunto.
Beleza.
A próxima música é "Nascer do Sol".
OK, OK.
[Progresso nos estudos]
Treinador,
[Análise tática da final]
Vamos discutir a estratégia
para enfrentar o Hengjiu de Yongchuan?
[O esquema 4-1-4-1 do Hengjiu]
O esquema 4-1-4-1 do Hengjiu
tem quatro zagueiros,
um volante,
quatro meio-campistas
e um atacante.
Isso é bem a cara do Chefão.
De qualquer forma,
basta fazermos o nosso melhor.
Mesmo que a gente fique com
o vice-campeonato, tudo bem.
Não é, chefe?
Você é o mais esperto.
Qual é o ponto fraco desse esquema?
O volante deles
é a peça-chave na saída de bola.
[O esquema 4-1-4-1 do Hengjiu]
O atacante com certeza é o Qin Qiechu.
E quem deve ser o volante?
Provavelmente
é o capitão deles, Fang Sulun.
Eu pesquisei o Hengjiu.
Durante todo o campeonato,
nossa atenção ficou voltada
para o atacante Qin Qiechu.
Mas, na verdade, o capitão deles
também é um jogador de alto nível.
Ele marcou onze gols
e deu dezoito assistências
nesta competição.
Certo.
Embora ele não seja
tão rápido quanto o Qin Qiechu,
ele controla muito bem a bola
e joga com muita consistência.
A análise de vocês foi muito boa.
Está todo mundo pegando o jeito.
Treinador, como a gente
vai fazer para quebrar isso?
[O esquema 4-1-4-1 do Hengjiu]
[Confronto direto intenso]
O ataque forte?
Como é que a gente poderia
bater o Hengjiu de Yongchuan?
Dar murro em ponta de faca?
[Confronto direto intenso]
[Desempenho físico dos
jogadores na temporada]
Venha.
este é o comparativo da distância
de corrida de cada um de vocês.
Fu Xinshu,
[Wen Chengye][Lin Lu][Fu Xinshu]
saiu de 5.100 metros
para 6.830 metros.
Agora você já consegue
controlar completamente o jogo.
[Desempenho físico dos
jogadores na temporada]
Qin Ao,
saiu de 5.530 metros
para 7.300 metros.
[Qin Ao][Chen Jianghe]
Você
é a nossa lâmina mais afiada
para romper a defesa deles.
E ainda tem alguém que passou
por uma transformação completa.
Lin Lu,
sua taxa de aumento na distância
de corrida é de 38%.
Agora você já está em
um nível totalmente novo.
Os dados não mentem.
Agora, cada um de vocês
ficou mais forte do que antes.
[Desempenho físico dos
jogadores na temporada]
E o mais importante
é que vocês estão mais unidos agora.
Embora eu nunca tenha falado isso,
não importa se vocês estão sentados assim,
de forma meio solta,
ou dentro de campo,
eu sinto claramente
que vocês são um único time.
Depois de ver esses dados,
vocês ainda acham que são fracos?
Quando eu saí da Inglaterra,
eu também estava muito confuso,
eu também cheguei
a não encontrar o sentido do futebol.
Naquela época, eu achava
que as categorias de base
lá eram um negócio,
um negócio cruel.
Mas eu não tinha escolha.
Porque essa é a natureza
do esporte competitivo:
a crueldade.
Mas agora,
eu encontrei
o significado do futebol em vocês.
Talvez vocês mesmos nem tenham percebido,
mas no nosso caminho até a vitória
vocês já não são mais fracos,
já não são mesmo.
Vocês são o próprio significado
do futebol.
Vamos para um confronto direto,
força contra força.
Vamos encontrar as brechas
do Hengjiu de Yongchuan
e decidir o jogo no final.
Não.
Ninguém vai se posicionar?
Não me olhem!
Eu não posso me posicionar primeiro,
se eu me posicionar primeiro,
minha imagem de pessoa sábia acaba.
Sábia?
Que imagem de pessoa sábia você tem?
Eu não aguento mais,
vamos nos empolgar!
Lin Lu, a gente não pode
mais ser vice-campeão.
Isso, nós somos campeões!
Campeões!
- Nós somos campeões!
- Campeões!
- Tem que ser campeão!
Partiu treino intensivo!
- Vamos!
Vamos.
- Tem que ser campeão!
- 7.300 metros.
[Lin Lu][Chen Jianghe]
- Vamos! Vamos!
- Pessoal.
Olha a minha arrancada,
eu vou chegar aos oito quilômetros.
Vamos.
Vamos treinar a tática de hoje.
Sabia? A academia aqui
é maior que cinco da minha casa.
E mais,
o vestiário lá dentro
é enorme e ainda cheira bem.
E mais ainda,
tem aquela piscina da estufa.
Obrigado, treinador!
Isso, e também a sala de reunião tática
é toda automatizada,
parece uma nave espacial de filme.
- E mais,
- Sim.
tem o ar-condicionado central!
Muito melhor do
que o ar-condicionado barulhento
- da casa da Professora Lin!
- O ar-condicionado barulhento.
Isso mesmo.
Chega.
Vocês não gostam
de jogar com intensidade?
Então, vão!
Não teve quebra.
Ficou a 0,1 segundo
de chegar aos 8 segundos. De novo!
Pressiona para frente,
pressiona para frente!
8,2 segundos.
De novo!
Força! Força! Força!
8 segundos!
[O palco da final em Yongchuan,
três dias antes do jogo]
Pessoal,
eu realmente não imaginei
que a gente ia jogar a final aqui.
Isso tá meio estranho.
O que é estranho?
Onde a gente caiu,
a gente levanta de novo dali.
Pessoal,
vamos aproveitar bem esse último jogo.
Professora Lin.
Vamos, vamos.
Hoje vocês não precisam treinar.
Voltem para descansar.
O treinador está certo.
Antes do jogo não
pode ficar nervoso demais,
senão a corda esticada demais arrebenta.
Mas,
vocês precisam voltar antes das nove.
- Tá bom.
Sem problema!
- Vamos!
- Vamos, vamos!
Só sobraram três!
Aquela mais estilosa.
Vocês estão pedindo há tanto tempo,
já escolheram ou não?
Ainda estamos escolhendo.
Ainda vão pedir.
- Vou trocar de loja.
- O primeiro modelo.
Esse aqui até que está bom.
O tempo de entrega é muito longo,
são duas horas.
A gente vai mandar
um representante buscar.
- Eu não vou.
- O primeiro modelo
Então, quem vai?
agora virou esse.
Mas agora o mais bonito é esse,
com skin de carro também.
- Não se esconda.
- É você!
- Chefe, é você, chefe!
- Está te chamando de Lulu.
- É você, chefe!
-  Alguém está chamando você de Lulu.
Essa é a minha cama.
- Desculpa.
- Foi mal, foi mal.
Eu vou arrumar tudo para você.
Eu quero sorvete de baunilha.
OK, OK.
Então, eu aproveito e compro
um presente de aniversário para minha mãe.
Vamos, chefe.
Eu não quero ir!
Não quero ir!
Vai!
- Vai! Vá logo.
- Vamos.
Eu quero de chocolate.
- Eu quero de mirtilo.
- De taro.
- Eu quero de morango.
- De baunilha.
Eu te espero voltar.
- Tá bom.
- Te espero voltar.
- Obrigado.
Tenho que conferir rápido
se não ficou nada faltando,
depois ainda vou ter que completar.
Chefe, você fez isso de propósito?
Está pesado assim
e você não vai me ajudar?
Por que tanta pressa?
Agora é a hora de testar
o resultado do seu treino.
Eu lembrei de uma frase:
"quem anda com os bons
aprende coisas boas, quem anda com
os maus aprende coisas ruins".
Chefe, você foi claramente
influenciado pelo Wen Chengye.
Deixa eu te falar,
futebol é para ganhar,
certo?
Pensa no olhar que o Qin Qiechu
fez para a gente naquela época.
Eu tenho que ganhar.
Vou ver como ele vai se exibir.
E o capitão deles, Fang Sulun,
ele sempre finge ser um cara bonzinho.
Ele está copiando a imagem do Fu?
É verdade, aquele cara...
Que coincidência,
a gente falou dele e ele apareceu.
Que coincidência.
[Loja de luxo de segunda mão Yuanyuan]
Loja de luxo de segunda mão.
Que loja é essa?
Ouvi dizer que loja de
segunda mão é bem mais barata.
Vamos escolher um presente
bom para a minha mãe.
- Vamos.
Bem-vindos,
podem escolher à vontade.
Olá.
Esse anel é muito caro.
Não.
Como você tem tanto dinheiro assim?
Chefe, esse é o meu dinheiro
de mesada de um ano inteiro,
acabou tudo.
Você é muito dedicado, Lu.
Você nem imagina.
Agora eu estou tão bronzeado assim,
quando eu voltar para casa minha
mãe vai ficar brava com certeza.
Eu estou fazendo isso
para ela ficar mais calma.
Ela vai fazer aniversário em breve,
vou comprar um anel para agradar ela.
Você ficou tão inteligente quanto eu.
Mas, sendo sincero,
esse anel é realmente lindo.
Realmente é lindo.
Mas eu não entendo uma coisa,
como você demorou tanto?
[Organização das atividades básicas]
[Opções de antecipação]
[Tabela de progresso dos
treinos da equipe de futebol]
Faltam três dias.
Quem é?
Estou indo!
Li,
por que você veio?
Para torcer por você e pelos meninos.
Eu trouxe isso para você,
seu chá de leite favorito.
Obrigada.
É com 30% de açúcar, certo?
E aí?
Só faltam três dias para o jogo.
Está nervosa?
Claro que estou.
Estou mais nervosa do
que no meu vestibular.
Não tem problema.
Xingxing, você vai dar conta, com certeza.
Você só precisa acreditar
em si mesma e ser você mesma.
Essa sua roupa
está mais estilosa do que nos seus vídeos.
Você viu os vídeos da nossa banda?
E aí? Até que não está mal, né?
A gente
já tem 73 seguidores.
73?
Isso ainda está bem
longe de virar influencer.
Mas para quem acabou de começar um perfil,
73 já é muito bom.
E a gente já conseguiu
o nosso primeiro show pago.
73 seguidores e já tem show?
Isso é bem impressionante.
Mas a data desse primeiro show
bate com a data do jogo.
Então, nesse dia talvez eu não consiga
ir pessoalmente torcer por vocês.
Você veio me ver aqui
por culpa?
Calro que não.
Eu vim
porque queria te ver.
Naquele dia,
eu fiz isso aqui
e queria te dar.
Muito obrigada.
Olha,
você gosta?
Que lindo.
Obrigada.
No caminho para cá,
eu vi isso à venda
e achei que combinava comigo.
Você pode colocar em mim?
Claro.
Vamos ao banheiro.
Pronto.
Depois que esses meninos se formarem,
você já pensou no que vai fazer?
Ainda não pensei nisso.
Vou decidir depois que eles se formarem.
Agora, eu só quero fazer o meu melhor
para deixar para eles um resultado
sem arrependimentos.
E você?
Eu?
Na verdade, eu voltei para o país
por causa de uma amiga minha.
Naquela época, ela estava passando
por uma situação muito difícil
e quase perdeu as esperanças.
Eu pensei que,
se eu voltasse,
poderia acompanhá-la
e ajudá-la a sair daquela fase ruim.
Mas, quando voltei de verdade, percebi
que ela era mais forte
do que eu imaginava.
Com ou sem a minha presença,
o sorriso dela já era radiante o bastante.
Obrigada,
Li.
Selo
quebrado.
Lu,
o que você está fazendo?
Você está bebendo água toda hora
para poder ir ao banheiro durante o treino
e matar tempo, não é?
Eu só estou com sede.
Estou só molhando a garganta, sabe?
Deixa ele em paz.
Toda noite ele fica falando
que quer derrotar o Hengjiu de Yongchuan.
É claro que ele vai ficar com sede.
Chefe, para de falar.
Se não fosse você me obrigar
a assistir aos jogos de madrugada,
como eu poderia sonhar com o Hengjiu?
Você sonhou com o jogo?
E aí?
Nós ganhamos? Fala logo.
Eu não sonhei com o resultado.
Mas,
sonhei com o rosto do Fang Sulun
e acordei assustado.
Covarde.
Vamos,
está na hora do treino.
Rápido.
Por que vocês dois estão com tanta pressa?
Quem chegar por último perde.
[Vestiário do 8º Ensino Médio de Hongjing]
[Superliga Juvenil
da Província de Yongchuan]
Força! Força! Rápido!
[8º Ensino Médio de Hongjing
contra Hengjiu de Yongchuan]
Vamos, pessoal, aumentem o ritmo!
Força! Força!
Qi Liang, presta atenção
no movimento dos braços!
Tá, tá, tá bom.
Força! Força!
Que foi?
Venha.
Você torceu o pé?
Não foi nada.
Está doendo um pouco.
Só um pouquinho.
Aguenta.
Como está?
É só um pouquinho.
Volta e descansa.
Vá para o hotel e coloca
gelo por quinze minutos.
Eu estou bem, treinador.
Ainda consigo treinar.
Volta e descansa.
Não deixa uma coisa pequena
virar um problema grande.
Quem divide o quarto com ele?
Eu.
Treinador, amanhã já é o jogo.
É justamente porque amanhã tem jogo.
O mais importante
agora não é esse treino.
Leva ele de volta.
Venha.
Vamos, chefe.
Eu levo, eu levo.
- Devagar, devagar.
Está tudo bem, está tudo bem.
Os outros, continuem.
Até quando vamos andar assim?
Eu te carrego. Vem.
Você vai me carregar?
Acelera, acelera!
O jogo já está chegando,
se você cair eu não
vou conseguir pagar o prejuízo.
Prestem atenção na segurança.
Não sejam como o Qin Ao.
Chen!
- Venha, venha, venha!
- Que foi?
O pé do chefe torceu.
Vá comigo levar ele de volta ao hotel.
Tá bom, vamos.
Está muito sério?
Eu estou bem.
O treinador não deixou eu treinar.
Não é grave, mas
o problema é que amanhã tem jogo.
Você foi muito descuidado.
Eu sou homem, estou bem.
Mesmo que seja nada,
você precisa tomar cuidado.
Devagar, devagar.
Eu estou bem.
Você tem certeza
que não quer ir ao hospital
pegar algum remédio?
É só um machucado leve.
Assim você vai se recuperar mais rápido.
Eu sou homem.
Pare de fingir.
Volta e coloca gelo logo,
depois eu vou pegar
um anti-inflamatório para você.
- Tá bom.
- Principalmente porque
o jogo está chegando.
Você precisa tomar cuidado.
Mesmo machucado,
eu ainda consigo derrotar eles.
Pare de fingir.
Chefe, o cartão do quarto está com você?
Não, eu te dei.
- Procura aí.
- Eu tinha deixado aqui.
Não está.
Fang Sulun, o que você
está fazendo no nosso quarto?
Não vai!
- Eu vou, eu vou!
- Segura ele!
- Tá bom, sem problema!
- Eu vou chamar o elevador!
- Lu!
- Eu também vou!
Fica parado aí!
Pare!
Pessoal, rápido, rápido, voltem!
Fomos roubados, rápido!
Pare aí!
Por que você está correndo?
Espera!
Mesmo que você fuja agora,
não vai adiantar.
Quer que a gente vá
até o Hengjiu para te pegar?
Se confessar,
será tratado com clemência.
Se resistir, a punição será mais severa.
Fala a verdade,
o que você veio fazer no nosso quarto?
Não precisa explicar.
Professora Lin,
denuncia ele direto.
Foi o Hengjiu que mandou ele
para descobrir nossa tática, não foi?
Isso, denuncia logo.
Cancela a participação dele no campeonato.
Será que ele realmente veio aqui
para ver nossa tática?
Você é burro?
Eles são o Hengjiu de Yongchuan,
por que eles precisariam
ver a nossa tática?
Você pode falar logo?
Vai falar ou não?
Se você não falar, eu vou te denunciar.
- Não!
- O que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Solta!
- Deixa eles resolverem sozinhos.
- Solta!
- O que você quer fazer? Solta!
Lin Lu,
esse não é o anel que
você comprou para a sua mãe?
Podem chamar a polícia.
Fui eu que peguei o anel.
Mas isso foi uma atitude minha,
eu não quero que o meu
time seja envolvido nisso.
Esse anel era da minha mãe.
Esse anel foi comprado
por Lin Lu para a mãe dele.
Como pode ter virado da sua mãe?
Esse anel
foi o presente de aniversário
que meu pai deu para minha mãe
quando eu tinha oito anos.
Então por que ele estava na loja?
Ele foi voando para lá sozinho?
Porque minha mãe faleceu.
Que história confusa é essa?
Explica direito.
Três meses depois que minha mãe faleceu,
meu pai se casou de novo.
Minha madrasta não gostava de mim.
Ela acha
que eu atrapalhava a vida dos dois juntos.
Então meu pai me mandou
para o internato do Hengjiu.
Eu carregava
esse anel comigo todos os dias.
Mas depois que fui estudar no internato,
fiquei com medo de perder,
então deixei trancado no armário de casa.
Só que depois acho
que minha madrasta encontrou.
Ela achou que era uma coisa de mau agouro
porque tinha sido usada pela minha mãe,
então vendeu.
Depois disso,
eu briguei com meu pai
por causa desse assunto.
Depois que juntei os pedaços
do comprovante rasgado,
consegui encontrar
aquela loja de segunda mão.
Mas eu não esperava
que o preço...
Então você agiu por impulso
porque estava desesperado.
Na verdade,
eu sempre trabalhei para juntar dinheiro.
Eu queria comprar o anel de volta.
Mas, eu não esperava
que ontem vocês dois comprariam ele.
Quando vi você levando o anel,
eu nem sei o que aconteceu comigo.
Eu fiquei completamente fora de mim.
Eu só sabia que aquele anel
precisava continuar comigo.
Mas eu agi sem pensar,
e eu realmente errei.
Lin Lu,
eu vou devolver
o dinheiro do anel para você.
Vou te dar todo o dinheiro que eu juntei.
Se não for suficiente,
eu faço uma promessa de pagamento.
Desculpa, Lin Lu.
Esse é o único objeto
que minha mãe deixou para mim.
Desculpa.
Eu aceito qualquer punição.
Posso até sair do campeonato.
Mas eu não quero
que o Hengjiu seja prejudicado
por causa de um problema meu.
Ainda têm alguma coisa para perguntar?
Essa decisão cabe a vocês.